Repository: XRPLF/xrpl-dev-portal
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Open Source.
ja: オープンソース

source: Jump to top of page
ja: ページの先頭へ

source: Edit page
ja: ページを編集

source: Search site...
ja: サイトを検索

source: Search for articles, training, and code samples...
ja: 記事、トレーニング、コードサンプルを検索...

source: Become an XRP Ledger Campus Ambassador
ja: XRP Ledgerキャンパスアンバサダーになる

source: Join the Student Cohort
ja: 学生コミュニティに参加

source: The XRPL Campus Ambassador program engages, supports, connects, and recognizes a group of student champions of the XRPL and empowers them to further advance engagement on the ledger.
ja: XRPLキャンパスアンバサダープログラムは、XRPLの学生チャンピオンのグループを巻き込み、サポートし、つなげ、認識し、レジャーへの関与をさらに進めるための力を与えるものです。

source: XRPL Campus Ambassadors
ja: XRPLキャンパスアンバサダー

source: Current Students
ja: 現役学生

source: The XRPL Campus Ambassador program aims to elevate the impact of college students who are passionate about blockchain technology. In their role, Campus Ambassadors help educate other students about crypto and how to start building on the XRPL.
ja: XRPLキャンパスアンバサダープログラムは、ブロックチェーン技術に情熱を傾ける大学生の影響力を高めることを目的としています。その役割として、キャンパスアンバサダーは、クリプトとXRPLでの構築を開始する方法について他の学生を教育することを支援します。

source: Why become an XRPL Campus Ambassador?
ja: XRPLキャンパスアンバサダーになる理由

source: Benefits
ja: メリット

source: Join a global cohort of students empowering others to build on the XRPL.
ja: XRPLをベースに他の人に力を与える、世界的な学生グループに参加しましょう。

source: Exclusive Opportunities
ja: 特別な機会

source: Get access and invitations to Ambassador-only events, conferences, and opportunities
ja: アンバサダー限定のイベント、カンファレンス、チャンスの情報を入手できます。

source: Education
ja: 学習

source: Tutorials and workshops from leading XRPL and blockchain developers
ja: トップクラスのXRPLおよびブロックチェーン開発者によるチュートリアルとワークショップ

source: Swag
ja: グッズ

source: New XRPL swag for Ambassadors and swag to share with other students
ja: アンバサダー用の特別なXRPLグッズと他の学生と共有できるグッズ

source: Mentorship
ja: メンター

source: Serve as an advocate and receive support from notable members of the community
ja: アドボケートとなり、コミュニティの主要メンバーからサポートを受ける

source: Gain hands-on experience building communities and grow your professional network in the blockchain industry
ja: ブロックチェーン業界におけるコミュニティ構築の経験を積み、プロフェッショナルなネットワークを拡大する

source: Stipend
ja: 奨学金

source: Receive a stipend to fund your ideas and initiatives that fuel XRPL growth on your campus
ja: キャンパスでのXRPLの成長を促進するアイデアや イニシアチブの資金となる奨学金を受け取ります

source: Should You Apply?
ja: 応募すべき？

source: Eligibility for XRPL Campus Ambassadors
ja: XRPLキャンパスアンバサダーの参加資格

source: Students currently enrolled in an undergraduate or postgraduate program at an accredited college or university are eligible to apply.
ja: 現在、認定された大学の学部または大学院に在籍している学生が応募可能です。

source: A Leader
ja: リーダー

source: Interested in leading meetups and workshops for your local campus community
ja: 地元の学生コミュニティでミートアップやワークショップを開催することに関心を持っている

source: Active
ja: アクティブ

source: An active participant in the XRPL community or interested in blockchain and crypto technologies
ja: XRPLコミュニティに積極的に参加している、またはブロックチェーンや暗号技術に興味を持っている

source: Curious
ja: 好奇心旺盛

source: Eager to learn more about technical blockchain topics and the XRPL
ja: 技術的なブロックチェーンのトピックやXRPLについてより深く学びたい

source: Passionate
ja: 情熱的

source: Passionate about increasing XRPL education and awareness through events, content, and classroom engagement
ja: イベント、コンテンツ、授業への参加を通じて、XRPLの教育と認知度を高めることに情熱を持っている

source: Creative
ja: クリエイティブ

source: Ability to think outside the box to grow the XRPL student community
ja: 既成概念にとらわれず、XRPLの学生コミュニティを成長させる思考力

source: Process to become a Campus Ambassador
ja: キャンパスアンバサダー就任までの流れ

source: How it Works
ja: 主な仕組み

source: Apply now to become an XRPL Campus Ambassador.
ja: XRPLキャンパスアンバサダーになりたい方は今すぐ応募しましょう。

source: Apply
ja: 応募

source: Submit an application to be considered for the Campus Ambassador program.
ja: キャンパスアンバサダープログラムの選考を受けるには、応募書類を提出してください。

source: Tell the XRPL community-led panel more about yourself and your interest in the program during an interview.
ja: XRPLコミュニティが中心となって運営する委員との面接で、あなた自身について、またプログラムへの関心について詳しく話してください。

source: Join
ja: 参加

source: Congrats on your new role! Join the global cohort of Ambassadors and meet with community participants during onboarding.
ja: 就任おめでとうございます！グローバルなアンバサダーグループに参加し、新しいコミュニティ参加者とお会いしましょう。

source: Learn
ja: 学習

source: Participate in personalized learning and training sessions for Ambassadors on the XRPL and blockchain technology.
ja: XRPLおよびブロックチェーン技術に関するアンバサダー向けの個別学習およびトレーニングセッションへ参加しましょう。

source: Apply for Fall 2023
ja: 2023年秋の申し込み

source: Join a global cohort of Student Ambassadors
ja: 学生アンバサダーのグローバルなコミュニティに参加する

source: Stay connected to the XRPL Campus Ambassadors
ja: XRPL キャンパスアンバサダーとの繋がりを持つ

source: To stay up-to-date on the latest activity, meetups, and events of the XRPL Campus Ambassadors be sure to follow these channels:
ja: XRPL キャンパスアンバサダーの最新の活動、ミートアップ、イベントに関する最新情報を得るには、次のチャンネルをフォローしましょう。

source: MeetUp
ja: ミートアップ

source: Attend an XRPL Meetup in your local area
ja: 地域のXRPLミートアップに参加しましょう。

source: Read more about the activity of the XRPL Ambassadors
ja: XRPLアンバサダーの活動についてもっと知る。

source: Join the conversation on the XRPL Developer Discord
ja: XRPL開発者Discordで意見交換しましょう。

source: Start Building with Example Code
ja: コードサンプルから開発を始める

source: Code Samples
ja: コードサンプル

source: Browse sample code for building common use cases on the XRP Ledger
ja: XRP Ledger上で一般的なユースケースを構築するためのコードサンプルを見ることができます

source: Contribute Code Samples
ja: コードサンプルへの貢献

source: Help the XRPL community by submitting your<br> own code samples
ja: コードサンプルを投稿して、XRPLコミュニティに貢献しましょう

source: The XRPL Community
ja: XRPL コミュニティ

source: Find the community on the platforms below
ja: 以下のプラットフォームでコミュニティにアクセスできます。

source: Join the Conversation
ja: 参加する

source: Run an XRP Ledger network node
ja: XRP Ledgerのネットワークノードを実行する

source: Contribute to Consensus
ja: コンセンサスへの貢献

source: Awarded in a single grant
ja: 1回のGrantでの助成金

source: Distributed to grant recipients
ja: 助成対象者への配布

source: Open-source projects funded
ja: オープンソースプロジェクトへの資金提供

source: Learn More
ja: もっと知る

source: Showcase your XRPL project, application or product
ja: XRPLプロジェクト、アプリケーション、製品の紹介

source: XRPL Community Spotlight
ja: XRPL コミュニティの紹介

source: Submit Your Projects
ja: プロジェクトを登録する

source: Read the Blog
ja: ブログを読む

source: Check out global events across the XRPL community
ja: XRPLコミュニティで開催されるグローバルなイベントをチェック

source: XRPL Events
ja: XRPLイベント

source: Meet the XRPL community at meetups, hackathons, conferences, and more across global regions.
ja: 世界各地でのミートアップ、ハッカソン、カンファレンスなどでXRPLコミュニティと出会えます。

source: Discover your next career opportunity in the XRPL community
ja: XRPLコミュニティであなたの次のキャリアを見つけましょう

source: Teams across the XRPL community are looking for talented individuals to help build their next innovation.
ja: XRPLコミュニティの各チームは、次のイノベーションの構築に貢献する優秀な人材を求めています。

source: View Open Roles
ja: 募集職種を見る

source: Review guidelines for using XRPL design assets
ja: XRPLのデザインアセットを使用するためのガイドラインを確認

source: XRPL Assets
ja: XRPLのアセット

source: Just like the technology itself, XRPL assets are open source and available for anyone to use. Check out this helpful framework for using XRPL visuals.
ja: テクノロジーそのものと同様に、XRPLアセットもオープンソースであり、誰でも利用することができます。XRPL のデータを使用するためのフレームワークをご覧ください。

source: Download the PDF and Assets
ja: PDFとアセットをダウンロード

source: Contribute to XRPL.org
ja: XRPL.orgに貢献する

source: Read Contributor Guidelines
ja: コントリビュータガイドラインを読む

source: Use the developer tools to test, explore, and validate XRP Ledger API requests and behavior.
ja: 開発者ツールを使用して、XRP Ledger APIのリクエストと動作をテスト、調査、検証してみましょう。

source: Dev Tools
ja: 開発者ツール

source: API Access
ja: APIアクセス

source: Have an Idea For a Tool?
ja: ツールのアイデアをお持ちですか？

source: Contribute to the XRP Ledger community by submitting your idea for a tool or open a pull request if you've developed a tool.
ja: ツールのアイデアを提出したり、ツールを開発した場合はプルリクエストを開いて、XRP Ledgerコミュニティに貢献しましょう。

source: Open a pull Request
ja: プルリクエストを作成する

source: See Everything
ja: 全てを見る

source: XRP Ledger Developer Resources
ja: XRP Ledger 開発者向けリソース

source: rippled API Reference
ja: rippled APIリファレンス

source: Getting Started with Python
ja: Pythonを使ってみよう

source: Websocket API Tool
ja: Websocket APIツール

source: XRP Ledger Explorer
ja: XRP Ledgerエクスプローラ

source: Advanced Payment Features
ja: 高度な支払い機能

source: Governance and the Amendment Process
ja: ガバナンスとAmendmentプロセス

source: Federated Sidechains
ja: 連合サイドチェーン

source: On-Chain Finance
ja: オンチェーン金融

source: Tokens
ja: トークン

source: Issue a stablecoin
ja: ステーブルコインを発行

source: Assign an authorized minter
ja: 認可Minterの割り当て

source: Peer to peer payments
ja: 直接支払い

source: Accounts
ja: アカウント

source: Decentralized Exchange
ja: 分散型取引所

source: Get credentials and test-XRP for XRP Ledger Testnet or Devnet.
ja: XRP Ledger TestnetまたはDevnetでアカウントとテスト用XRPを取得しましょう

source: Send sample requests and get responses from the rippled API.
ja: サンプルリクエストを送信し、rippled APIからレスポンスを取得します。

source: View validations of new ledger versions in real-time, chart the location of servers in the XRP Ledger.
ja: 新しいレジャーバージョンの検証結果をリアルタイムで表示し、XRP Ledger内のサーバの位置をチャートで表示します。

source: Transaction Sender
ja: トランザクション送信ツール

source: Test how your code handles various XRP Ledger transactions by sending them over the Testnet to the address.
ja: コードが様々なXRP Ledgerのトランザクションをどのように処理するか、テストネットを通じてテストしましょう。

source: Get step-by-step guidance to perform common tasks with the XRP Ledger.
ja: XRP Ledgerで一般的な作業の手順をご覧ください。

source: Look up reference documentation for the XRP Ledger protocol, API methods, and more.
ja: XRP LedgerプロトコルやAPIメソッドなどのリファレンスドキュメントをご覧ください。

source: Quickstart to XRP Ledger
ja: XRP Ledger クイックスタート

source: Get Started
ja: 始めましょう

source: Interact with the XRP Ledger in a language of your choice
ja: お好みの言語でXRP Ledgerへアクセスできます

source: Intermediate Learning Sources
ja: 次の学習教材

source: Explore, Test, Verify
ja: 探索、テスト、検証

source: Explore Dev Tools
ja: 開発者ツールを探索

source: Use these web-based tools to assist during all stages of development, from getting your first payment to testing your implementation for best practices.
ja: これらのウェブベースのツールを使用して、最初の支払いからベストプラクティスのための実装テストまで、開発のすべてのステージをサポートします。

source: Browse By Recommended Pages
ja: おすすめのページを見る

source: Get Free Test XRP
ja: テスト用XRPを入手

source: Connect to the XRP Ledger Testnet network to develop and test your apps built on the XRP Ledger, without risking real money or impacting production XRP Ledger users.
ja: XRP Ledger Testnetネットワークに接続することで、XRP Ledger上に構築するアプリを開発・テストすることができます。

source: Generate Testnet Credentials
ja: テストネットのアカウントを作成

source: Find the XRPL Community Around the World
ja: 世界中のXRPLコミュニティを見つけよう

source: Events
ja: イベント

source: Save the Date
ja: 日程を確認

source: Apex is back and headed to Amsterdam. Apex XRPL Developer Summit is the annual event where developers, contributors, and thought leaders come together to learn, build, share, network, and celebrate all things XRP Ledger.
ja: Apexが帰ってきました！アムステルダムに向かいましょう。Apex XRPL開発者サミットは、開発者、貢献者、思想家が集まり、学び、構築し、共有し、ネットワークし、XRP Ledgerのすべてを祝う年に一度のイベントです。

source: Check out meetups, hackathons, and other events hosted by the XRPL Community
ja: XRPLコミュニティが主催するミートアップ、ハッカソン、その他のイベントをチェックしましょう。

source: Upcoming Events
ja: 今後のイベント情報

source: Explore past community-hosted events
ja: 過去のコミュニティ主催のイベントを見る

source: Past Events
ja: 過去のイベント

source: Sorry, this page is not available in your language.
ja: 申し訳ありませんが、このページはお使いの言語では提供されていません。

source: This translated page is not updated to match the latest changes in the English version.
ja: このページは、最新の英語版のコンテンツと一致していない場合があります。

source: XRPL Developer Funding Programs
ja: XRPL開発者向け資金提供プログラム

source: Project Resources
ja: プロジェクト資金

source: Explore funding opportunities for developers and teams
ja: 開発者やチームのための資金調達の方法を見つけましょう

source: Funding Overview
ja: 資金調達の概要

source: If you’re a software developer or team looking to build your next project or venture on the XRP Ledger (XRPL), there are a number of opportunities to fund your next innovation.
ja: あなたがXRP Ledger（XRPL）上に次のプロジェクトやベンチャーを構築しようとしているソフトウェア開発者やチームであれば、次のイノベーションに資金を提供するチャンスは数多く存在します。

source: XRPL Hackathons
ja: XRPLハッカソン

source: Join an Event
ja: イベントに参加

source: Hackathons are open to all developers to explore and invent a project on the XRP Ledger. Visit the events page for updates on upcoming hackathons.
ja: ハッカソンは、XRP Ledger上のプロジェクトを調査・考案するために、すべての開発者に開放されています。今後のハッカソンに関する最新情報は、イベントページでご確認ください。

source: See Upcoming Events
ja: 今後のイベントを見る

source: Software developers and teams building directly on the XRP Ledger
ja: XRP Ledger上のソフトウェア開発者やXRP Ledger上で直接開発を行うチーム

source: Required
ja: 必須要件

source: Some coding experience
ja: コーディング経験

source: Level
ja: レベル

source: XRPL beginner to advanced developers
ja: XRPLの初級開発者から上級開発者まで

source: Prize money and awards
ja: 賞金および賞品

source: Fund Your Project
ja: プロジェクトの資金調達

source: Past awardees include:
ja: 過去の受賞者は次の通り:

source: Visit XRPL Grants
ja: XRPL Grantsを見る

source: Software developers, teams, and start-ups building directly on the XRP Ledger
ja: XRP Ledger上で直接開発を行うソフトウェア開発者やチーム、スタートアップ企業

source: XRPL intermediate to advanced developers
ja: XRPLの中級開発者から上級開発者

source: Coding experience <span style="color: #7919FF;">&bull;</span> Github repository <span style="color: #7919FF;">&bull;</span> Project narrative/description <span style="color: #7919FF;">&bull;</span> At least one developer on the core team <span style="color: #7919FF;">&bull;</span> Budget and milestone
ja: コーディング経験 <span style="color： #7919FF;">&bull;</span> Githubリポジトリ <span style="color： #7919FF;">&bull;</span> プロジェクトの説明 <span style="color： #7919FF;">&bull;</span> コアチームに最低1人の開発者 <span style="color： #7919FF;">&bull;</span> 予算とマイルストーン

source: Advance your project
ja: プロジェクトの推進

source: 12-week program for entrepreneurs building on the XRP Ledger to scale their projects into thriving businesses.
ja: XRP Ledgerをベースにした起業家向けの12週間のプログラムで、プロジェクトを繁栄するビジネスへとスケールアップさせることができます。

source: View XRPL Accelerator
ja: XRPLアクセラレータを見る

source: Start-ups building scalable products on XRPL that can capture a large market opportunity
ja: XRPL上でスケーラブルなプロダクトを構築し、大きな市場機会を獲得できるスタートアップ企業

source: <span style="color: #7919FF;">&bull;</span> Strong founding team <br/> <span style="color: #7919FF;">&bull;</span> Bold, ambitious vision <br/> <span style="color: #7919FF;">&bull;</span> Ideally an MVP and monetization strategy
ja: <span style="color: #7919FF;">&bull;</span> 強力な創業チーム<br/> <span style="color: #7919FF;">&bull;</span> 大胆で野心的なビジョン<br/> <span style="color: #7919FF;">&bull;</span> 理想のMVPと収益化戦略

source: <span style="color: #7919FF;">&bull;</span> XRPL advanced developers <br/> <span style="color: #7919FF;">&bull;</span> Business acumen
ja: <span style="color: #7919FF;">&bull;</span> XRPLの上級開発者 <br/> <span style="color: #7919FF;">&bull;</span> ビジネス能力

source: $50,000 (grant) + pitch for venture funding
ja: $50,000(助成金)＋ベンチャー資金へのピッチ

source: Provide a Better Alternative to Bitcoin
ja: Bitcoinに代わる選択肢

source: XRPL's Origin
ja: XRPLの原点

source: The XRPL founders gifted 80 billion XRP, the platform’s native currency, to the company. Ripple has since put the majority in escrow.
ja: XRPLの創設者は、プラットフォームのネイティブ通貨である800億XRPを同社に贈与しました。その後、Ripple社はその大半をエスクローに預けています。

source: 2011 XRP Ledger Development
ja: 2011年、XRP Ledgerの開発

source: In early 2011, three developers—David Schwartz, Jed McCaleb, and Arthur Britto—were fascinated with Bitcoin but observed the waste inherent in mining. They sought to create a more sustainable system for sending value (an idea outlined in a <a href="https://bitcointalk.org/index.php?topic=10193.0" target="_blank">May 2011 forum post: “Bitcoin without mining”</a>).
ja: 2011年初頭、David Schwartz、Jed McCaleb、Arthur Brittの3人の開発者は、Bitcoinに魅了されながらも、Bitcoinに潜む問題を考えていました彼らは、より持続可能な価値の送信システムを作ろうとしました。（このアイデアは、<a href="https://bitcointalk.org/index.php?topic=10193.0" target="_blank">2011年5月のフォーラムへの投稿「Bitcoin without mining」</a>で概説されています）。

source: XRPL Launches its Native Currency, XRP
ja: XRPL、ネイティブ通貨「XRP」がローンチ

source: The trio of developers continued the work to build a distributed ledger that improved upon these fundamental limitations of Bitcoin, originally naming the code Ripple. The ledger included a digital asset that would originally be called “ripples” (XRP as the currency code) to follow the same naming convention as Bitcoin (BTC). At the time, the name Ripple stood for the open-source project, the unique consensus ledger (Ripple Consensus Ledger), transaction protocol (Ripple Transaction Protocol or RTXP), the network (Ripple network), and the digital asset (known as “ripples”).
ja: 3人の開発者は、このようなBitcoinの基本的な限界を改善した分散型台帳を構築する作業を続け、当初そのコードを「Ripple」と命名しました。この台帳には、Bitcoin（BTC）と同じ命名規則に従って、当初は「ripples」（通貨コードとしてはXRP）と呼ばれるデジタル資産が含まれていました。当時、Rippleはオープンソースプロジェクト、独自のコンセンサスレジャー（Ripple Consensus Ledger）、トランザクションプロトコル（Ripple Transaction ProtocolまたはRTXP）、ネットワーク（Ripple network）、デジタルアセット（「ripples」と呼称）を表す名称でした。

source: Chris Larsen was the CEO of OpenCoin, and at the company's founding, Jed was co-founder and CTO, David Schwartz was the Chief Cryptography Officer, and Arthur Britto an advisor.
ja: Chris LarsenがOpenCoinのCEOになり、創業時点では、Jed McCalebが共同創業者兼CTO、David Schwartzが最高暗号技術責任者、Arthur Brittoが相談役でした。

source: Since the early days, OpenCoin set out to revolutionize the global financial system. Despite the revolutionary ideals of many of Bitcoin’s early believers, Larsen never thought blockchain technology should be used to overthrow the existing financial system. He believed that history’s most transformative innovations have always relied on the great ideas that came before them—not displacing them.
ja: OpenCoinはその初期から、世界の金融システムに革命を起こすことを目標としていました。Bitcoinの初期の賛同者の多くが革命的な理想を抱いていたにもかかわらず、Larsenはブロックチェーン技術が既存の金融システムを転覆させるために使用さわれるべきではないと考えていました。彼は、歴史上最も革新的なイノベーションは、常にその前に現れた偉大なアイデアに依存しており、それらを置き換えるものではないと信じていました。

source: XRPL Foundation Launched
ja: XRPL財団の創設

source: The Blockchain<br class="until-sm"/> Built for Business
ja: ビジネスのための<br class="until-sm"/>ブロックチェーン

source: Start Building
ja: 始める

source: The XRP Ledger: The Blockchain Built for Business
ja: XRP Ledger: ビジネスのためのブロックチェーン

source: Proven reliable over more than a decade of error-free functioning, the XRPL offers streamlined development, low transaction costs, high performance, and sustainability. So you can build with confidence–and move your most critical projects forward.
ja: 10年以上にわたって機能し、高い信頼性が実証されているXRPLは、合理化された開発、低い取引コスト、高いパフォーマンス、そして持続可能性を提供します。これにより、我々は安心して開発し、プロジェクトに専念することができます。

source: Why developers choose the XRP Ledger
ja: 開発者がXRP Ledgerを選択する理由

source: Open source, open to anyone to build on, maintained by the community
ja: オープンソースで、誰でも構築でき、コミュニティによって維持されています

source: High Performance
ja: 高パフォーマンス

source: Proven Reliability
ja: 確かな信頼性

source: Powerful Features
ja: パワフルな機能

source: A high-performance decentralized peer-to-peer multi-currency exchange built directly into the blockchain
ja: ブロックチェーンに直接組み込まれた高性能な分散型P2P多通貨取引所

source: Atomically settle multi-hop payments that cross currency or national boundaries with ease
ja: 通貨や国境を越えたマルチホップ決済を瞬時に行うことが可能です

source: Payment <br class='until-sm'/>Channels
ja: ペイメント<br class='until-sm'/>チャネル

source: Batched micropayments with unlimited speed, secured with XRP
ja: XRPを利用した無制限のスピードでの小額決済が可能です

source: Multi-Signing
ja: マルチシグ

source: Flexible options for custody and security of on-ledger accounts
ja: オンレジャーのアカウントの保護とセキュリティのための柔軟なオプションがあります

source: All currencies other than XRP can be represented in the XRP Ledger as tokens, sometimes called “IOUs”
ja: XRP以外のすべて通貨は、XRP Ledgerでは"IOU"と呼ばれることもあるトークンと表されます

source: Choose a path, and bring your project to life on the XRP Ledger
ja: あなたのプロジェクトをXRP Ledger上でスタートさせましょう。

source: Quickstart
ja: クイックスタート

source: Access everything you need to get started working with the XRPL
ja: XRPLを使うためのあらゆる情報にアクセスできます

source: Guided Tutorials
ja: ガイド付きチュートリアル

source: Follow step-by-step guides for frequent tasks
ja: ステップバイステップのガイドを使って頻出の作業をサポートします

source: XRPL Fundamentals
ja: XRPLの基礎知識

source: Read about the XRPL’s foundational concepts
ja: XRPLの基本概念について学びましょう

source: Choose a Language
ja: 開発言語の選択

source: Find tools, documentation, and sample code in Python, Java, Javascript, or use HTTP APIs
ja: Python、Java、Javascriptのツール、ドキュメント、サンプルコードを検索したり、HTTP APIを使用することができます

source: Get Inspired
ja: インスピレーションを得る

source: See what your peers have built on the XRPL
ja: 他のユーザがXRPLで構築したものを見てみましょう

source: Our Shared Vision for XRPL’s Future
ja: XRPLの未来に対する私たちの共有のビジョン

source: Together, we're building the greenest infrastructure to drive blockchain innovation that doesn't sacrifice utility or performance, to bring the developer community's vision to life.
ja: 私たちは、開発者コミュニティのビジョンを実現するために、実用性や性能を犠牲にすることなく、ブロックチェーンのイノベーションを推進する最も環境に配慮したインフラストラクチャを共に構築しています

source: Explore what the community is building to enable new features and use cases on XRPL
ja: XRPLの新機能やユースケースを実現するために、コミュニティがどのような機能を構築しているのかを探ります

source: Preview New Features
ja: 新機能のプレビュー

source: In Development
ja: 開発中

source: Smart Contracts
ja: スマートコントラクト

source: Hooks are small, efficient WebAssembly modules designed specifically for the XRPL. Check out the <a href='https://hooks-testnet.xrpl-labs.com/' target='_blank'>hooks amendment and public testnet</a> that enable smart contract functionality.
ja: HooksはXRPLのために特別に設計された小さくて効率的なWebAssemblyモジュールです。スマートコントラクトの機能を実現する<a href='https://hooks-testnet.xrpl-labs.com/' target='_blank'>Hooksの修正案と公開テストネット</a>をチェックしてみてください。

source: Enabled
ja: 利用可能

source: Non-Fungible Tokens
ja: 非代替性トークン

source: Connect at XRPL.org, a community by and for the developers <br class="until-sm"/> and entrepeneurs who rely on the XRPL.
ja: XRPL.orgは、XRPLを利用する開発者と<br class="until-smart"/>起業家のためのコミュニティです。

source: Get Involved
ja: 参加する

source: Today’s Value, Tomorrow’s Vision
ja: 現在の価値、将来のビジョン

source: Building for the Future
ja: 未来を見据えた開発

source: Consensus protocol is efficient and sustainable
ja: 効率的で持続可能なコンセンサスプロトコル

source: For more than 272 million migrants worldwide, sending and receiving money across borders is expensive, unreliable and complex.
ja: 世界で2億7,200万人を超える移民にとって、国境を越えた送金は高額で不確実かつ複雑です。

source: XRPL’s unique consensus mechanism is eco-friendly—it does not require mining to settle transactions. This results in efficiency without sacrificing security, decentralization, or scalability.
ja: XRPLのユニークなコンセンサスメカニズムは環境に優しく、トランザクションを処理するためにマイニングを必要としません。このため、セキュリティ、分散化、スケーラビリティを犠牲にすることなく、効率化を実現することができます。

source: The trivial amount of energy it does consume is then neutralized with carbon credits through EW Zero, an open-source blockchain decarbonization tool.
ja: そして、消費するわずかなエネルギーは、オープンソースのブロックチェーンによる脱炭素ツール「EW Zero」を通じて、カーボンクレジットで相殺されます。

source: Featured companies & projects running on the XRP Ledger.
ja: XRP Ledgerで活動する注目の企業とプロジェクト

source: Learn more about companies and developers who are using the XRP Ledger to solve interesting problems efficiently and sustainably.
ja: XRP Ledgerを利用して興味深い問題を効率的かつ持続的に解決している企業や開発者について、詳しくご紹介します。

source: If you want to advance business with sustainable solutions to real-world problems, you’re invited to join the global, growing XRPL community. Here are some ways to get involved:
ja: 現実世界の問題に対する持続可能なソリューションでビジネスを発展させたいと考える方は、グローバルに成長するXRPLコミュニティに参加しましょう。

source: Join the Community
ja: コミュニティに参加

source: Blog
ja: ブログ

source: Check out the <a href="https://xrpl.org/blog/">XRPL dev blog</a> to stay up-to-date on the latest innovations and developments in the XRPL community.
ja: <a href="https://xrpl.org/blog/">XRPL開発者ブログ</a>をチェックして、XRPLコミュニティのイノベーションと開発について最新情報を入手しましょう。

source: Attend <a href="/events.html">meetups, hackathons, and conferences</a> to meet other members of the community.
ja: <a href="/events.html">ミートアップ、ハッカソン、カンファレンス</a>に参加して、コミュニティの他のメンバーと交流しましょう。

source: Code
ja: コード
